# プロフィール
名前:　**寺島晃人（Terashima　Akihito）** 

|key|value|
|----|----|
|職業|学生 修士1年生|
|専攻|情報工学|
|好きな言語|Python
|趣味・特技|イラスト作成、キャラクターデザイン、カラオケ<br>フットサル、談笑|

大学学部生の時にはサークルに所属して、多くのコンテンツの開発と展示を実施しました。また、プロジェクトマネージャーとして企画立案やプロジェクト運営にも携わりました。プロジェクトを管理する立場として特に後輩育成に力を入れ、言語化が困難なノウハウを引き継ぐことに注力しました。
現在は、研究として全方位コンテンツの制作と管理を行うことができる3DWebアプリケーションの開発と評価を行っております。

<br><br>

# 自己PR
## サークル活動
私は、KIESプロジェクトとKANAMEプロジェクトという2つのサークルに所属し、複数のコンテンツの開発に携わりました。
### KANAMEプロジェクト
**活動内容**<br>
KANAMEプロジェクトは多学科連携の理念のもと、地域の方々からのご要望に応じたプロジェクションマッピングの企画・開発・展示を行います。<br>
**役割** <br>
本サークルでは、プログラマー・CGデザイナーとして投影される映像の作成を担当させていただきました。依頼者の方との打合せの際には、エンジニアの立場から企画への助言を行いました。本サークル活動を通して、要件定義から設計、開発、テストに至るまでの一連の工程を体験することができ、加えて実際の現場での施工作業などについても学ぶことができました。
### KIESプロジェクト
**活動内容**<br>
KIESプロジェクトは、VRを用いたソリューションを開発することを目的として活動を行います。開発したコンテンツはイベントで展示を行い、実際にコンテンツを体験された方々との対話を基に次のプロジェクトテーマを決定します。<br>
**役割** <br>
私は、プログラマーとしてだけでなく、プロジェクトマネージャーとしてコンテンツの企画・設計やプロジェクトの管理を担当させていただきました。私がプロジェクトを管理する立場として最も力を入れたのは後輩の育成です。KIESプロジェクトの活動では、学部の1年生から3年生まで学生が同じプロジェクトに加わり連携を取りながら実装を行います。私は、プロジェクトを通してそれまでに培ってきたノウハウ特に言語化が困難なノウハウを後輩に伝達することに注力しました。

<br><br>

# 技術・経験

|種別|内容|
|--|--|
|言語|C# &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&nbsp;&nbsp; ---> 3年以上<br>Python,Java,C ---> 2年以上<br> JavaScript &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; ---> 1年半未満<br>html,PHP &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; ---> 1年未満<br>TypeScript &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; ---> 半年未満|
|フレームワーク|Unity, Pytouche, React.js, Laravel,<br>AndoroidStudio|
|OS|Ubntsu, CentOS, MacOS|
|DB|MySQL|
|クラウド|EC2, Herock|
|その他|docker, Maya, Brender, Illustrator, Photoshop,<br>THree.js, Web Audio API, Tone.js,|

<br><br>

# 制作作品
## Super Blue
*「ユーザの自由な選択・操作からユーザ各々の楽しみ方を見出すことができるコンテンツ」というテーマで作成したVRコンテンツです。<br>
*ユーザーは、スペインの世界自然遺産であるスーパーブルーという氷の洞窟をモチーフにした洞窟の中を探検し、自由に写真を撮影することができます。<br>
*「洞窟内に現れる固有種を撮影する」という目的を定ておりますが、撮影のタイミングやカメラを向ける方向はユーザが自由に選択することができます。
